olá povo abençoado do brasil
eu quero fazer uma pergunta pra você e
vou te dar resposta a esse lugar aqui a
região oriental de jerusalém pertencia a
palestinos judeus ao estado de israel a
um estado palestino gentes a vergonha a
muro das lamentações à parte do muro do
templo dos judeus
isso aqui é uma prova histórica e
arqueológica se você entrar lá embaixo
eu já fui
você vai vir toda sustentação dessas
muralha
se você andar aqui pela parte oriental
de jerusalém centenas e centenas de
provas dos reis de jael de davi e
salomão de toda a linhagem sahel é
incrível a onu ou seja lá quem quer que
seja diz conhecer a história de que isso
aqui faz parte do povo judeu que
conversa de dividir jerusalém jerusalém
foi fundada pelo rei da vivo repetindo o
japão em outros vídeos
jerusalém nunca foi capital do estado
árabe na história é eterna e indivisível
capital do estado judeu provas
históricas provas arqueológicas marca
dizer que sacchi pertence à palestina
isso é brincadeira isso é piada com com
a prova monstruosa em cima
era o tempo dos judeus onde tem uma
mesquita hoje certo então não dá
contra fatos não há argumento contra a
arqueologia e à história desculpa
falácia política barata política baixa
de interesse econômico
deus abençoe você deus abençoe o brasil
fechará longer usar além